# Игра крестики-нолики
Превосходная графика игры — это искусство, которое захватывает Вас и уносит в захватывающий мир. Каждый пиксель, каждая деталь и каждый оттенок графики воплощают в себе мастерство разработчиков и погружают игрока в невероятно реалистичный опыт. 

В этой игре, графика воплощает в себе следующие элементы:

- Высокая детализация: Каждый объект, персонаж и окружение в игре выполнены с невероятной детализацией. Каждая текстура, каждая тень и каждый эффект настолько четки, что создается впечатление, будто вы можете прикоснуться к миру игры.
- Кинематографичность: Графика игры придает ей кинематографичный вид. Камеры плавно следят за действием, а крупные планы и разнообразные ракурсы придают игре кинематографическую глубину.
- Погружение в окружение: Игра с легкостью погружает вас в свой мир. Детали окружения, такие как реалистичные атмосферные эффекты, крестики, и нолики, делают мир игры живым.
- Искусство и дизайн: Арт-стиль и дизайн игры создают уникальный и запоминающийся визуальный опыт. От величественных крестиков и ноликов до кнопки сброса прогресса игры, каждый элемент графики взаимодействует с игровой механикой и сюжетом.
- Уникальный арт-дизайн: Арт-стиль игры отражает уникальную идентичность игры. Это может уникальное сочетание минимализма и минимализма.

Эти элементы сливаются воедино, чтобы создать впечатляющую графику, которая захватывает вас и погружает в мир игры, делая ее исключительно незабываемой и визуально потрясающей.

# Запуск проекта
- Установите docker https://docs.docker.com
- выполните в терминале команду `docker pull twsomt/myphp:latest`
- выполните в терминале команду `docker run -p 3002:80 twsomt/myphp` - вместо 3002 укажите любой свободный порт
- Перейдите в браузере по адресу http://localhost:< указанный Вами порт >/. <br>Например, http://localhost:3002/
- Пользуйтесь игрой

# Важное
Условный блок о важном, такой условный
